In troubled times
烽煙四起
困顿时代
В тяжкі часи
Tüm zorluklar
В тёмный час
Em tempos conturbados
Gdy wróg u bram,
환난이 닥칠 때
試練のとき
In tempi bui
En ces heures sombres
En tiempos difíciles
Σε χαλεπούς καιρούς
In schwerer Zeit,
When the hordes beat at the gates
魔物叩關如潮至
兵临城下无处退
коли війська браму б'ють
Dayanmışken kapıya
Полный вражеской борьбы
Quando hordas atacam e defesas fenecem
czasy złe i nieporządek
대군이 성문을 두들길 때
敵勢の 我らが門を打つとき
Assediati da ogni mal
Où le mal veut nous voir choir
Cuando las hordas llaman a las puertas
Με τις ορδές του εχθρού προ των πυλών
wenn der Feind steht vor dem Tor,
We steel ourselves
鍛心以迎
坚定内心
гартуєм дух
Korunuruz
Мойры нас
Nos sentimos apoiados
Zwieramy szyk,
결의를 굳히세
我ら この身を鎧う
Speme dà a noi
Nous nous armons
Nos armamos de valor
Θάρρος παίρνουμε
da gibt uns Mut,
With the weavings of the Fates
命運編織為牽引
命运加身勇无畏
й вірим в прядива могуть
Demir Yazgı ağıyla
Сберегут в нитях судьбы
Pelos destinos que as Moiras tecem
silni proroctwami prządek
운명이 일찍이 결정한바
モイライの織物で
Delle Moire l'intrecciar
Des tissages des trois Moires
Con la urdimbre de las Moiras
Απ' τα υφαντά των Μοιρών
was die Moiren uns geschwor’n.
Sworn to do our righteous duty
正義使命，誓言履行
正义使命，誓要履行
праведне ми діло робим
Vardır asil vazifemiz
Исполним наш древнейший долг —
Jurando cumprir nosso justo dever
Czynimy nasz obowiązek,
하늘과 땅을 다스리며
正義を成す旨 誓いを立て
Il dovere a noi assegnato
Fidèles à notre grand devoir
Hemos jurado cumplir nuestro destino
Στο ιερό μας καθήκον ορκισμένοι
Schwor’n, die Krone uns zu schenken
Ruling the heavens and the earth
統御天界，鎮領凡間
治理凡间，坐镇天庭
керуємо землями й небом
Yeri göğü çevreleriz
Править небом и землей
De sobre os céus e a terra reger
nad niebem i nad ziemią rządów
응당한 책무를 다하겠노라
我ら 天と地を治める
Di governar su terra e ciel
De régner sur ciel comme sur terre
Gobernar los cielos y la tierra
Να βασιλεύουμε στα ουράνια και τη γη
und die Macht, die Welt zu lenken.
The sun shall rise, and dawn will break
曦光日昇，黎明破曉
旭日将升，黎明将至
Світанка сяйво світ заллє
Gün açar, şafak söker
Рассвет расколет твердь небес
O sol despontará e a aurora virá
Słońce wstanie, świt wnet będzie
태양은 떠오르고 새벽은 밝으리니
陽は昇り 夜明けは訪れる
Il sole presto sorgerà
Le soleil encore se lèvera
El sol saldrá, la aurora hará su entrada
Ο ήλιος πάλι θ' ανατείλει, θα έρθει η χαραυγή
Ein neuer Morgen bricht bald an,
Our fated glory ours to take
宿命榮光，不容動搖
命定荣耀，探囊取之
нам доля слави ще знайде
Yazgımızda varsa eğer
Что суждено — возьмём себе
Nossa predestinada glória chegará
Chwały chwila znów nadejdzie
운명이 점지한 영광을 취하리라
運命に定められし我らが栄光
Glorioso il Fato arriderà
Notre destin glorieux sera
En una mañana llena de gloria
Θα βρούμε ξανά τη δόξα μας, λαμπρή
das Schicksal schenkt uns Ruhm und Glanz.
Though perils come to test our will
劫難淬鍊我等意志
纵使前路，风雨飘摇
і хоч загроза душу рве
Yıldıramaz dertler bizi
Невзгодам нас не победить
Ameaças testam nossa determinação
Choć próby srogiej przyszedł czas
역경이 우리를 시험할지라도
我らが心を 苦難が試そうとも
Se un dubbio pur ci sfiora il cor
Car quel que soit notre ennemi
Los peligros amenazantes nos ponen a prueba
Κι ας έρθουν κίνδυνοι δεινοί, τη θέλησή μας να λυγίσουν
Beschwerlich wird, was vor uns liegt,
Our noble home is standing, still
聖殿不搖，神山聳峙
辉煌家园，屹立不倒
наш дім славетний ще живе
Yıkamazlar evimizi
Нашу обитель не сломить
Mas nosso lar persiste, sem exceção
Szlachetny dom wciąż stoi nasz
우리 장엄한 산은 끄떡없네
高貴なる城の崩れることなし
La nostra casa s'erge ancor
Notre demeure jamais ne fléchit
Nuestro noble hogar sigue en pie
Το σπίτι μας στέκει αγέρωχο, ποτέ δεν θα νικήσουν
doch unser Heim steht unbesiegt,
Weathering all storms with pride
挺身傲立破風暴
面对风暴，展露骄傲
стійко він шторм знесе
Bu fırtına da geçer
Гордо мы идём сквозь шторм
Resistindo às tormentas com dignidade
Niewzruszony, dumny tak...
긍지 높게 폭풍을 견뎌내세
矜持をもって嵐に耐え忍ぶ
Fiera contro strali e guai
Et endure la tempête, fièrement
Resistiendo a las tormentas con orgullo
Υπομένουμε κάθε καταιγίδα υπερήφανα
widersteht dem Sturm mit Stolz.
From highest peak
神山之巔
上至高山
З вершин споруд
Doruklardan
С вершины гор
Do pico de maior alteza
Od szczytów gór
가장 높은 산부터
山の頂から
Dall'alto qui
Des plus hauts pics
Del pico más alto
Απ' την ψηλότερη κορφή
Vom Himmelszelt
To the deepest seas below
至萬丈幽谷之淵
下至茫茫深海底
до бездонних лон морів
En derin denizlere
И до глубины морей
À mais ínfera profundeza
po najgłębsze tonie mórz
가장 깊은 바다 밑까지
海の底まで
Sino al più profondo mar
Aux plus insondables abysses
Al más profundo de los mares
Ως τα πιο βαθιά νερά
bis ins Meeresreich hinein
We tend the weak
濟困扶危
救困扶危
пильнуєм люд
Hiç yılmadan
Наш уговор —
Cuidamos dos vulneráveis
Śmiertelnych zbór
약자를 보살피세
弱きを守る
I deboli
Les vies mortelles
Nos ocupamos de los débiles
Τους αδύναμους βοηθάμε
schützen wir die Welt,
So that mortal lives may grow
庇護凡胎衛眾生
为凡人撑起天地
і даруєм їм років
Uzandık fânilere
Смертных защищать людей
Dando aos mortais chances favoráveis
chronić chcemy pośród burz
유한한 생명이 번성하도록
人間たちの 永らえるように
Aiutiamo a prosperar
Grâce à nous s'épanouissent
Para que las vidas mortales crezcan
Για ν' ανθίσουν οι θνητές ζωές
auf dass die Sterblichen gedeih’n.
Fleeting flowers in the springtime
春光易逝，繁花易謝
春日飞驰，芳花易逝
швидкоплинний квіт весняний
Müjde verir çiçeklere
Светлый лик цветов весенних
Flores fugazes em tempo primaveril
Co jak kwiaty w dzień wiosenny
봄철에 꽃이 피고 지며
春に咲く儚き花々は
Come fiori in primavera
Comme de frêles fleurs au printemps
Las flores efímeras de la primavera
Σαν ανοιξιάτικα άνθη φευγαλέα
Frühlingsblütenblätter fallen,
Craning to feel the morning light
仰首探暉，迎晨不萎
正待曙光，普照人世
що сонця проміні шука
Doğan güneşin çehresi
Что летят навстречу дню
Direcionam-se à luz da manhã pueril
ku słońcu głowy chylą swe
고개 숙여 여명을 맞도록
朝日を浴びんと首を伸ばす
La luce anelano i mortal
Baignant dans la lueur de l'aube
Se estiran para bañarse en la luz
Γέρνουν να νιώσουν το φως τη νέα μέρα
dreh’n sich nach dem Morgenlicht.
The sun shall rise, and dawn will break
曦光日昇，黎明破曉
旭日将升，黎明将至
Світанка сяйво світ заллє
Gün açar, şafak söker
Рассвет расколет твердь небес
O sol despontará e a aurora virá
Słońce wstanie, świt wnet będzie
태양은 떠오르고 새벽은 밝으리니
陽は昇り 夜明けは訪れる
Il sole presto sorgerà
Le soleil encore se lèvera
El sol saldrá, la aurora hará su entrada
Ο ήλιος πάλι θ' ανατείλει, θα έρθει η χαραυγή
Ein neuer Morgen bricht bald an,
Our fated glory ours to take
宿命榮光，不容動搖
命定荣耀，探囊取之
нам доля слави ще знайде
Yazgımızda varsa eğer
Что суждено — возьмём себе
Nossa predestinada glória chegará
Chwały chwila znów nadejdzie
운명이 점지한 영광을 취하리라
運命に定められし我らが栄光
Glorioso il Fato arriderà
Notre destin glorieux sera
En una mañana llena de gloria
Θα βρούμε ξανά τη δόξα μας, λαμπρή
das Schicksal schenkt uns Ruhm und Glanz.
Though perils come to test our will
劫難淬鍊我等意志
纵使前路，风雨飘摇
і хоч загроза душу рве
Yıldıramaz dertler bizi
Невзгодам нас не победить
Ameaças testam nossa determinação
Choć próby srogiej przyszedł czas
역경이 우리를 시험할지라도
我らが心を 苦難が試そうとも
Se un dubbio pur ci sfiora il cor
Car quels que soient nos ennemis
Los peligros amenazantes nos ponen a prueba
Κι ας έρθουν κίνδυνοι δεινοί, τη θέλησή μας να λυγίσουν
Beschwerlich wird, was vor uns liegt,
Our noble home is standing, still
聖殿不搖，神山聳峙
辉煌家园，屹立不倒
наш дім славетний ще живе
Yıkamazlar evimizi
Нашу обитель не сломить
Mas nosso lar persiste, sem exceção
Szlachetny dom wciąż stoi nasz
우리 장엄한 산은 끄떡없네
高貴なる城の崩れることなし
La nostra casa s'erge ancor
Notre demeure jamais ne fléchit
Nuestro noble hogar sigue en pie
Το σπίτι μας στέκει αγέρωχο, ποτέ δεν θα νικήσουν
doch unser Heim steht unbesiegt,
Weathering all storms with pride
挺身傲立破風暴
面对风暴，展露骄傲
стійко він шторм знесе
Bu fırtına da geçer
Гордо мы идём сквозь шторм
Resistindo às tormentas com dignidade
Niewzruszony, dumny tak...
긍지 높게 폭풍을 견뎌내세
矜持をもって嵐に耐え忍ぶ
Fiera contro strali e guai
Et endure la tempête, fièrement
Resistiendo a las tormentas con orgullo
Υπομένουμε κάθε καταιγίδα υπερήφανα
widersteht dem Sturm mit Stolz.
Here above the clouds
響徹雲霄間
在白云之上
Вже з небес луна
Bulutlar ardında
Здесь, средь облаков
Sobre as nuvens do céu
Ponad baldachimem chmur
구름 위 산꼭대기에서
雲を眼下に望み
Nell'Empireo
Ensemble, parmi les cieux
Aquí, por encima de las nubes
Εδώ, πάνω από τα σύννεφα
Hier, wo der Sturm verzieht,
We sing aloud the voice
齊聲高歌吟一首
众神之声，引吭
незламних богів
Haykırışımızı
Будь вечно слышен, глас
Entoamos a voz
Śpiewamy boski wspólnie
신들의 영광을 노래하세
声のかぎりに歌わん
S'innalza degli dèi
Nous chantons haut et fort la voix
Cantamos con toda la potencia
Δυνατά τραγουδούμε
singen wir laut der Götter
Of gods
神曲
高唱
імена
Duyun
Богов
Da divindade
chór
힘차게
神々の歌を
La voce
Des dieux
De los dioses
με θεϊκή φωνή
Lied.
The sun shall rise, and dawn will break
曦光日昇，黎明破曉
旭日将升，黎明将至
Світанка сяйво світ заллє
Gün açar, şafak söker
Рассвет расколет твердь небес
O sol despontará e a aurora virá
Słońce wstanie, świt wnet będzie
태양은 떠오르고 새벽은 밝으리니
陽は昇り 夜明けは訪れる
Il sole presto sorgerà
El sol saldrá, la aurora hará su entrada
Ο ήλιος πάλι θ' ανατείλει, θα έρθει η χαραυγή
Ein neuer Morgen bricht bald an,
Our fated glory ours to take
宿命榮光，不容動搖
命定荣耀，探囊取之
нам доля слави ще знайде
Yazgımızda varsa eğer
Что суждено — возьмём себе
Nossa predestinada glória chegará
Chwały chwila znów nadejdzie
운명이 점지한 영광을 취하리라
運命に定められし我らが栄光
Glorioso il Fato arriderà
En una mañana llena de gloria
Θα βρούμε ξανά τη δόξα μας, λαμπρή
das Schicksal schenkt uns Ruhm und Glanz.
Though perils come to test our will
劫難淬鍊我等意志
纵使前路，风雨飘摇
і хоч загроза душу рве
Yıldıramaz dertler bizi
Невзгодам нас не победить
Ameaças testam nossa determinação
Choć próby srogiej przyszedł czas
역경이 우리를 시험할지라도
我らが心を 苦難が試そうとも
Se un dubbio pur ci sfiora il cor
Los peligros amenazantes nos ponen a prueba
Κι ας έρθουν κίνδυνοι δεινοί, τη θέλησή μας να λυγίσουν
Beschwerlich wird, was vor uns liegt,
Our noble home is standing, still
聖殿不搖，神山聳峙
辉煌家园，屹立不倒
наш дім славетний ще живе
Yıkamazlar evimizi
Нашу обитель не сломить
Mas nosso lar persiste, sem exceção
Szlachetny dom wciąż stoi nasz
우리 장엄한 산은 끄떡없네
高貴なる城の崩れることなし
La nostra casa s'erge ancor
Nuestro noble hogar sigue en pie
Το σπίτι μας στέκει αγέρωχο, ποτέ δεν θα νικήσουν
doch unser Heim steht unbesiegt,
Weathering all storms with pride
挺身傲立破風暴
面对风暴，展露骄傲
стійко він шторм знесе
Bu fırtına da geçer
Гордо мы идём сквозь шторм
Resistindo às tormentas com dignidade
Niewzruszony, dumny tak...
긍지 높게 폭풍을 견뎌내세
矜持をもって嵐に耐え忍ぶ
Fiera contro strali e guai
Resistiendo a las tormentas con orgullo
Υπομένουμε κάθε καταιγίδα υπερήφανα
widersteht dem Sturm mit Stolz.